Politique de confidentialité de l’application Sulf’eat

Dernière mise à jour : 05/06/2024

	1 - Collecte d’informations L’application Sulf’eat ne collecte aucune donnée personnelle ou confidentielle des utilisateurs. Aucune information n’est stockée localement ou sur des serveurs externes.


	2 - Utilisation des données Sulf’eat n’utilise aucune donnée utilisateur. L’application ne suit pas les utilisateurs, ne stocke pas d’informations personnelles et ne partage pas de données avec des tiers.


	3 - Sécurité des données Nous prenons la sécurité des données au sérieux. L’application Sulf’eat ne stocke aucune donnée utilisateur, ce qui garantit la confidentialité et la sécurité des informations.


	4 - Contact Si vous avez des questions concernant notre politique de confidentialité, veuillez nous contacter à l’adresse suivante : matheo@shirosaaki.com.

